早晨呀 而家係札幌嘅6點10分
嘩 個天呢 唔講以為9點鐘 今朝一起身啦
拉開窗簾
我以為 哇！
我係咪遲咗起身 因為好唔慣咧
係咁早天光啊
因為北海道而家5月尾係朝早天光
我諗4點啦 我瞓嗰陣咧
好似話剩翻3個鐘都唔夠就天光
不過尋晚好夜瞓
尋晚翻嚟食完嘢 搞一大輪咧 settle down
差唔多點幾鐘
跟住再碌下先瞓得著啦
而家就行緊去
札幌站 趁今日好天就行過去啦 仲有時間嘅
因為我要搭0648嘅車去帶廣
今日咧會係帶廣
one day trip 啊
今晚會搭7點幾嘅特急翻嚟札幌
我翻到嚟應該大概10點到啦
趁今日好天咧就去帶廣揈1日
其實本身諗住再之後嗰日先去嘅
但係好似好天埋今日之後咧就會落雨誒
陰天咁樣啦
所以又rearrange過啲行程啦 咁咧就
今次咧book坐JR嘅特急啦去嘅
因為JR北海道嘅特急咧
通常都會有discount啦
平到好似係會有半價咁濟
我試過最平買過四五折
咁就本身買咧係應該來回 大概六折或者半價到嘅
但係因為我再改過嘅行程咧
去程已經冇左平飛 剩翻九折
但係回程咧都仲有半價嘅咁
所以九折左大概喺單程7000 幾yen啦
咁半價咧就大概係4000yen
呢間seicomart終於開門
但係咧我想買 hot chef 野但似乎hot chef都未開檔
北海道嘅便利店係連雪糕都有霸氣過人嘅
平時一個雪櫃已經裝曬啲雪糕 佢呢度係海量
佢自己自家品牌嘅雪糕咯
即係啲蜜瓜甜筒啊 牛奶甜筒啊
跟住仲有一堆
你平時咧真係冇見過
唔知咩嚟啦 佢應該係刨冰嚟嘅
士多啤梨味 原味 紅豆味啦
又係佢自家品牌嘅牌子嚟嘅
好寧靜6點幾嘅大通公園
行左好多個燈位
終於嚟到札幌站
而家6點37分 即係時間啱啱好咋
好好珍惜呢個藍天呀
星期六嘅車站係無人呀 太早呀
而家6點幾
呢張車飛尋日嚟已經攞咗啦
九折嘅去帶廣嘅特急
咁我地坐呢架
特急OZORA1號啊 0648去釧路嘅
（又係享受JR北海道車內廣播嘅時候                                              好想每日瘋狂坐特急聽廣播）
: 特急大空號 釧路行
：停車站有 新札幌 南千歲 追分 新夕張 Tomamu 新得 帶廣 池田 終點站 釧路
開餐 買咗勁多北海道嘅野 呢個seicomart嘅乳酪呀
勁細杯呀100 YEN咋 呢個係每次都會嚟北海道飲嘅奶啦
跟住呢個就係新出嘅薄朱haggen Dazs
跟住同埋
我覺得點都要有少少carbs嘅
就執咗個三文治啊
因為而家太早啦
我覺得呢程車一定會肚餓
而家只係0652分 早到瀨屎
嘩 大癲喎
佢哋係咪要上車呀？
塞爆架車㗎喎大佬勁誇張囉
學校旅行咁嘅款
笑死 佢地同我打招呼啊 笑到仆街
帶廣 到着
嚟到 帶廣
呢個係道東嘅一個大站嚟㗎啦
所以高架咗
同埋你見人都不少的 帶廣都係超好天勁藍呀！
出到嚟望下 朝聖下呢個站先 搭車就經過好多次囉真係
但出嚟都真係第一次 咁點解咧？
係因為呢個地方其實有啲雞肋嘅
即係佢地理位置幾方便
但係你話有咩做咧
又唔好答到你
咁佢出名就係食甜品啦
同埋食甜品啦
同埋食豚丼 豚丼我好耐冇食過啦喺北海道
咁以前咧 通常食豚丼都喺札幌Jr tower度有一間
要排隊嘅鋪頭咁，然後呢度咧
我就搵咗兩間嘅諗住
應該今日要食曬佢
兩間都係車站附近啦
有一間係車站入邊有一間就係車站附近嘅位置咧
都好方便嘅 咁啊今日要食兩間豚丼啦
同埋出名嘅就係食呢個嘅甜品
咁分別就係六花亭啦同埋柳月
六花亭就喺帶廣發跡嘅
所以我就去本店試下佢嗰啲當店限定嘅甜品啦
而家有太陽啦
感覺幾舒服哇呢個溫度計
而家係15度
頭先咧喺架車度坐坐下都覺得熱啦
嚟到呢度第一個行程咧
就係去食豚丼
咁check過咧
車站附近有間豚丼咧
係開10點鐘嘅
而家係9點半 喺條街度
FING下曬下太陽 周圍望下先
然後咧就會翻翻車站咧 10點鐘食豚丼啦 食完豚丼
之後咧11點就去食六花亭帶廣本店嘅喫茶店
佢就開11點嘅 聽聞禮拜六日應該都會幾多人
所以就要早少少排隊啦
就要ensure自己入到第一輪咁樣
咁佢有咩咁特別 佢有一個帶廣本店限定嘅pancake
好似叫咩
我唔記得個名啊
總之有個pancake啦佢
有一個叫做酥脆批啦
日文叫做saku saku批啦
其實簡單嚟講就係一個酥皮嘅物體
入邊擠咗好多cream 咁樣佢就係即制嘅
咁就係
好似話咩整好呢
3個鐘內一定要食 就要喺呢間鋪先有即制嘅呢
個批啦咁樣
但係而家有啲擔心我食唔落
因為頭先今朝好似喺便利店買得太多嘢
而家係唔肚餓嘅咁
希望一陣間食得落嘢啦
好寧靜啊呢個地方 雖然係一個城市，
但係 係鬼影都冇
好有呢個春天嘅vibe咧
終於係我期待嘅北海道春天
但係應該聽日就已經冇呢啲咁嘅天氣啦
呢個咁規模嘅樣子
莫非係一間已經執咗笠準備要拆嘅百貨公司？
不知不過咧
原來已經行到過嚟呢個六花亭本店嘅門口
哇佢個停車場都幾大下
咁應間咧就要翻嚟呢度食嘢啦
已經啲人買緊手信啦黐線 入去望下
使唔使等位先
可能啲嘢未開啦
定係唔知係本身就唔開啦
咁呢條商店街係呢個鐘數係好似冇嘢開咁滯嘅
人都冇隻
有間呢間 京屋 應該係啲租衫鋪頭啊
和服嗰啲有
勁誇張囉 柳月客專用停車場 仲要整個有蓋停車場
咁咧就嚟到呢個柳月嘅大通本店
Weekend大福周末限定 哇仆街間舖冇人嘅
哇好老鋪嘅感覺啊 呢個就係佢一個好出名嘅
年輪蛋糕
上次我friend買過俾我
我第一次食 佢唔係唔好食
但係真係好甜 甜到你食一粒砂糖嗰隻感覺
跟住咧呢個係期間限定喎 蜜瓜味 仆街想買添
好佢咧係有細細嚿咁啊五嚿咧就750 yen咁
幫你𠝹到一舊舊咁樣 因為我之前嗰個咧係
一條一開咧
你又要搵嘢包住佢啦 好鬼死煩
跟住呢個An butter咧係超中意食
但係佢真係有啲貴啦
因為860yen 同埋一盒好牙炸 即係咁鳩大盒
都係得四嚿啦 勁牙炸
如果要買手信嘅話 我得hand carry 嘅啫嘛
原來佢除咗嗰啲果子之外咧
仲有啲係冷凍嘅嘢㗎喎 嗰啲蛋糕好傳統啊
你見到冇乜花神嘅 啲cheesecake咁大個都係咁plain
即係冇咩花巧嘢可言啊
因為始終都係老字號啦
全個帶廣咧
最早開就係應該呢間Butahage 咁已經開咗門
呢個鐘數唔使等㗎 非常好啊
入唔到嘅 屌 閂咗門 仆街
呢個入 呢度咧
有個food court 仔其實都唔係嘅
都係賣嘢鋪頭啦
間鋪開10點已經有人食完走啦
而家只係10點11分 佢地食野真係好快
一個6塊肉嘅豚丼叫做特盛
如果普通咧
就係得四塊 一場嚟到梗係食多啲啦 勁正
咁樣囉勁肥喎夾塊出嚟俾你睇下
哇啲汁好正啊 好多汁啊
食完個豚丼翻嚟 啲車多咗咁多嘅
有啲伏味添
勁多人已經買緊手信啦
而家即刻衝上去
呢個二樓 睇吓洗唔洗攞飛先
咁喺二樓就係個
喫茶店啦
哇，已經等緊位啦 撲街咁大鑊
嘩嚇死寶寶 好彩有位
嘩 好靚呀呢度環境優美
但係點解啲人已經飲緊嘢嘅唔係11點先開嘅咩？
望下有咩好食先 雪糕唔食
跟住打開個grand menu
咁佢係有咸嘢嘅pizza啦
但係唔想食pizza
跟住呢呢個係誒燉牛肉啦
但我已經食唔落啦 已經食咗豚丼啦
牛角酥 就係呢個啦 啊 記錯咗係帶廣之森
我成日撈亂咗佢
有個yoghurt 叫六花之森係咪呢
唔記得咗 我要食呢個pancake帶廣之森 跟住呢
仲有啲甜品嘅
咩日向夏杏仁豆腐唔要 咩立夏唔要
跟住cheesecake
冇乜特別啦唔要
其實佢冇乜嘢嗌㗎咋喎 好無嗌多樣嘢食呢
但叫多樣又太多喎 呢個好似都幾吸引
但係好似太多cream囉
但好似太飽喇
落單係掃QR code 嘅 啱啱呢話
嗰隻saku saku pie 批呢
整好喇 要嗌就嗌啦 好彩頭先冇嗌多樣甜品啊
我唔係就67啊 佢咧牛角酥係有師傅直接喺個
爐度拎出嚟嘅 頭先佢行過已經聞到好香嘅味道
呢個 saku saku 批呢
比我想像中係冇咁大過嘅
其實咧
講得難聽啲成個sausage roll嘅物體啦
嗰啲吉士醬咧就喺曬入邊咁咧
其實我係唔知幾多錢嘅 佢話嗌我就嗌啦 望下幾多錢先？
好抵喎 300咋超抵喎
其實呢呢度啲物價都唔算貴嘅六花亭
咁呢杯咖啡只係450 yen
即係以咖啡嚟講超平咯我覺得
然後嗰個 pancake 都係1100 yen
個cross session切咗出嚟咁樣嘅
我試下再切多嚿先係
佢呢切出嚟真係sak sak 聲
勁實喎 我以為係嗰啲咧一切會散啲啦 佢又唔會散架喎
帶廣之森嚟啦
嘩好香啊呢個pancake
都等咗半個鐘先有得食
咁佢就會包一兜cream啦 呢個cream係超大個囉
同埋包呢個syrup
咁啊其實都真係
幾抵玩 先1100yen啫呢度
想試下個cream
好fresh呀 大大啖筆落去
佢嗰個名物呢
就係嗰個提子乾三文治呢 呢度係有
冷凍版本嘅 但係呢佢個雪櫃我係見唔到囉
係唔見咗㗎喎唔知點解
你唔想買一包包嘅話呢
有散裝賣嘅
好似優之良品咁樣 哇好老土優之良品呢個term
咁就啲散裝應該冇乜特別貴咯
見啲價錢都係咁上下
咁你嚟手咧想買個嚟食 又唔想買一盒就可以買呢啲
咁佢咧買手信呢個位咧係有咖啡飲 但係個咖啡咧
係要課金嘅 幾錢咧 150yen 咁你俾左150 yen之後咧
就可以喪飲㗎啦 飲到手震都得 咁而家咧下一個要去
嘅景點就係幸福站嘅遺跡啦
以前咧呢度有條叫廣尾線
就係舊國鐵年代嘅鐵路 咁啊廢咗㗎啦
即係你知北海道
其實好多鐵路線都廢 好多站都廢
因為人口外移啦
同埋冇人生仔啦咁樣
咁有一個叫幸福站啦
又係嗰啲其實都係啲commercial嘢囉
我覺得係誒
有啲節目賣下跟住就一直
炒起咗就變咗個景點啦
但其實都係啲冇乜特別嘅嘢 咁純粹去打下卡都幾靚
嘅上網睇啲相咁同埋
佢有個站舍咧
就用咗好多車飛黐滿咗
然後就粉紅色一片咁嘅樣咧嘅站舍啦
同埋嗰啲舊嘅列車可以打卡嘅
其實除咗嗰個幸福站之外
仲有個叫愛國站
愛國唔係平時大家聽開嗰個愛國啦
好似係唔知咩愛嘅國度咁嘅意思啦
但係嗰個愛國站就有啲核突
同埋佢哋2個唔係話真係非常近嘅
即係唔係話你去完一個可以行去另一個站嘅距離
咁所以我就淨係去幸福站就算啦 同埋咧
其實帶廣啲景點都真係好散嘅咁而家咧
我其實係等緊有車可以去嗰個幸福站嘅遺跡
因為呢度去好似要20幾K
你冇可能行過去 亦都冇能跑過去啦
咁所以就要等巴士
咁今日禮拜六啲車都比較疏嘅
12點半先有車啦
而家我就向住嗰個方向咧喺條街度蕩下先
睇下有冇啲咩可以行
即係我本身都想去咩
白樺並木啊 咩十勝農場啊
跟住六花亭有啲藝術村嘅咁 但係全部咧
都係冇雷公咁遠啦
一係咧就要你去完一個 就要車駁車
咁所以如果你嚟帶廣咧十勝咧
最好就真係揸車
因為巴士咧
我諗特別禮拜六日冇人翻學
啲車又疏到阿媽都唔認得
所以咧就去唔到好多地方啦
同埋你要揀一兩個去
跟住你搭埋車咧
其實都搞好耐
即係譬如我而家去呢個幸福站咧
係要搭50分鐘車嘅 咁你去搭50分鐘車
去影大半個鐘好未 影完之後又要搭翻50分鐘車
其實都真係幾嘥時間等車冇嘢做入到嚟aeon行
個站就喺aeon出邊
全部人喺曬度囉 勁多嘢食喎
我諗其實咁多人係因為今日係禮拜六囉
平時應該係拍烏蠅嘅呢啲AEON
大佬翻工翻學
邊咁得閒走去同你食AEON
然後呢3日做緊呢個千葉關東fair
平時喺東京見嗰啲北海道fair就多啦
千葉關東fair真係第一次見
即係喺北海道食開好嘢嘅人
要睇下千葉同關東嘅人食乜嘢？
成件事真係好唔尋常
即係佢哋有咩咁特別 要開個fair唔撚get
呢個咩啊 巢鴨嘅蝦天婦羅
睇到都覺得唔係好吸引 呀呢個我飲過嘅
呢個栃木縣嘅檸檸檬奶係OK嘅
我覺得呢個係有啲特別
但係
即係你唔會覺得特別到要開一個fair俾佢囉
即係你問我千葉同關東有咩特別
我答唔到你咁啊
搭呢架65號巴士廣尾線 哇咁多人嘅 無位坐呀大佬
坐大概8個字到
就去幸福站
好啦 落車啦嚟到呢個幸福站 哇杳無人煙啊
全部都係農田
咁呢個幸福站咧
就轉右屈翻過去 見唔見到啲橙色嘅火車嗰個
就係嗰個幸福站嘅遺跡
有個公園仔嘅
正常人都應該揸車過嚟㗎啦得我一個會搭巴士嘅啫
頭先喺架巴士我就嚟焗死咁滯 熱到癲咗
跟住咧又想瞓咧
但係又驚自己會miss咗過龍 咁就大鑊啦
因為啲巴士好疏啊咁啊而家
除咗件褸咧
感覺上係暖暖地有啲風
我諗其實都唔會除得好耐
因為再晏多2個鐘到 我諗應該收太陽咧又會好Q凍
而家係20度啊
今朝咧呢度帶廣
最凍係得1度咯黐線嘅 啲溫差
好靚啊 一路搭車過嚟咧都係勁多農田啦 咁咧呢度綠油油
一片好舒服啊對眼望落去
咁啊成個帶廣咧
都係好多呢啲農田啊畜牧業啦
養牛啊嗰啲咁樣
好心曠神怡嘅感覺
頭先起田嗰度影相影咗好耐
宜家終於嚟到嗰個站
呢個帶廣出名嘅景點
咁有個停車場仔
都算多人架喇
我覺得始終都要揸車過嚟先會嚟到啦
搭巴士都係kick 呢到比我想象中商業化喎 竟然係有鋪頭嘅
呢個就係個幸福站嘅站舍啦 黐滿曬幸福站嘅車飛
粉紅色好浪漫嘅感覺 望下入邊先 哇
密集恐懼 哇嚇死寶寶 哇⋯⋯
巨多車飛 啱曬啲港女嚟打卡
多到有啲恐怖
基本上咧啲人係買完張車飛
然後就寫嗰啲願望啦
跟住咧就車落埲牆度釘起佢咁樣嘅
呢個咧就有今日
由愛國去幸福站嘅車飛賣啦
其實咧佢係一pair嘅景點嚟嘅
係好似啲NHK嘅節目幫佢發大咗 就係咩愛之國去幸福啦
雖然我以中文嘅角度唔係好理解有咩咁特別啦
有得吸印仔啦 跟住咧應該就係呢啲係商品
嚟嘅車飛啦同埋個鎖匙扣咁樣
呢個車飛咧
應該係黐出邊嗰個啦
220yen 自己嚟嘅啫
跟住咧呢個鎖匙扣咧好靚
好想買喎
我成日買埋啲垃圾鎖匙 都唔知做乜嘢 有磁石啦
跟住呢個呢就係木造嘅鎖匙扣啦
趕住俾錢呀
你釘窿釘一世
揀又揀十世
曬鳩咗我5分鐘屌 咁勁好喎
買呢個鎖匙扣 有個日子喺個鎖匙扣度 即係張飛啦
有個日子喺呢度嘅
你可以自己改個日子嘅
即係你生日又得啦咩誒
今日又得啊
或者你咩紀念日咧
都可以寫落去
呢個公園咧都真係幾好FING
咁呢度咧
仲係有啲舊嘅以前廣尾線嘅列車泊咗喺度啦
有個月台啦
就寫住呢個幸福站 呢個唔係假㗎
真係有呢個站㗎以前
唔係鳩噏㗎
（無人影相 就唯有靠自己啦）
因為咧2點幾有巴士
我梗係要嗱嗱聲走
如果唔係咧等一世都唔會有車出到去嘅 呢度啲巴士
疏到黐線嘅 可能咧？
要等粒幾兩粒鐘先有下一架車啦
為咗唔好耽誤我嘅行程咧
同埋唔好喺度浪費不必要嘅時間
梗係要喇喇聲衝翻出嚟搭車 咁啊下個景點咧？
就係去馬場啊 好搞笑啊
一陣間俾大家睇 究竟有幾FUN
搭呢個廣尾線返去市區
落咗巴士啦
頭先坐咗差唔多成粒鐘 熱都熱死喺架巴士
而家呢就要行
我諗10分鐘至15分鐘啦
去帶廣競馬場
咁呢個帶廣嘅跑馬有咩咁特別咧？
我香港都唔睇跑馬嘅
即係我又未入過馬場睇馬啦
跑步就試過 咁咧佢呢個跑馬咧
係要上落斜嘅
同埋係要負重啊
同我哋跑山係一樣嘅
跟住咧 所以你見啲馬係會跑得好慢嘅
同埋唔係一般bing ling bang lang 咁跑走咗嗰啲啦
所以咧佢係比較特別嘅
就全日本唯一呢個叫做 我唔識點讀啊
總之就係負重 同埋要上落斜嘅跑馬啦 咁佢咧
就逢禮拜六日一先會有比賽
咁今日禮拜六所以會有啊
就好似2點幾開始會去到7 8點都有
咁就算你冇馬跑咧 佢都可能會有啲動物啊有啲
攤位啊
食嘢嘅地方俾你玩同行 睇嚟跑馬地好熱鬧
超級多人 超級多車
唔知入邊有幾墟冚
終於行到過嚟啦好攰咯我已經
好熱呀 雖然話天氣好好
但咁樣曬法真係好熱啊 入到嚟啦
馬場 跑馬地
呢個帶廣人weekend嘅
集腳地呀
呢個就係個門口
咁樣 門口有個牌扮嗰啲
車站牌
umanoeki 呀 馬嘅站
我睇到幾多
餐廳鋪頭
唔怪得啲人係嚟食嘢啦
真係唔一定係要睇跑馬嘅
你係可以嚟買嘢啦
可以嚟食啦咁樣啦
都好似唔算好多人
入場料冇料
哇正 聽講咧
就算賭一鋪都100 yen嘅啫
最低消費好抵屌嘅 哇咩啊？入邊有800幾個人？
咁多人？
唔使安檢嘅 香港啲馬場係咪要安檢？
我唔識 冇去過睇過跑馬 好緊張呀
我記得係好似
半個鐘定8個字一場馬
一個運動場嘅樣啦
跟住呢啲人就聚曬喺個欄桿
度睇跑馬
嘩 全部馬匹準備妥當喇喎
嘩 比我想像中快喎 笑死
上斜啦 上斜啦 嘩
好似聽講呢係要孭住1噸嘢㗎
而家跑緊第一嘅係
第8！第8號！
跟住緊隨其後係6號6號！
跟住下 跑完㗎嗱？佢會停低㗎？黐線
好好笑呀 繼續都係8號呀
9號後來居上，點解無啦啦收油收油
嘩 真係呢好難分難解呀
你未去到最後一刻呢
都唔知究竟邊個會突圍到呀 啲馬呢
係會突然間收油嘅 黐撚線
好撚好笑
呢個好正 跟住呢度全村人呢
跟住啲馬一齊行 8號8號繼續Keep住
嘩！鞭鳩佢？
其實睇唔到幾多號 囉7號追上嚟喇
7號追上嚟喇 好緊張 好緊張呀 笑到仆街
望下 俾大家望下啲人
跟住啲馬一齊行
嘩 嘩 掂呀 掂過碌蔗
好fun呀我覺得成件事
8號已經
毫無懸念會贏呀
鞭呀鞭呀鞭呀~ 繼續鞭 繼續鞭
有無可能keep到尾呢 唔係喎俾人過左喎
笑死
嘩好大煙呀 睇唔到呀大佬我
咦唔係八號仲係第一
衝線啦 衝線啦 準備衝線
畀大家睇嚇後面嗰啲不受控制的馬呀
呢個好似會跣落去添囉 發軟蹄喎
大佬佢
好 返返過去呢個賽果先 8號已經應該衝咗喇
唔係喎 隔離啲人快過佢喎
大家睇下呢個日本馬會 有playback嘅
有playback嘅 呢場係咪頭先嗰場呢啊？
係啊 頭先嗰場啦
原來最後係3號跑出 跟住4號 之後8號 咁啊呢個咧
就係啱啱嗰場嘅派彩
第3場嚟原來係 咁咧
如果你買咗獨贏咧 3號咧 就係應該係 780 yen
佢都派得幾低下喎 780 yen
跟住咧仲有複勝 真係咩啊？
唔識喎我
我唔買馬喎 咩咩嗰啲叫咩 位置Q
嗰啲我唔識喎
我哋係識獨贏嘅啫 跟住咧 啊 有喎
見到咩三連複 即係咩啊？
三重彩啊？
即係？
估頭3啊？？？應該頭3？？
如果你估到頭3咧就1970 YEN
我覺得呢個馬場嘅俾我感覺咧
似油麻地健康院同埋睇街症嗰啲feel囉
雖然佢好光猛好乾淨啦 咁你買飛係可以用機自己督嘅
唔使去counter嘅
呢個就係帶廣呢個啦
咁啊 下一場第4場都係有8隻馬嘅
而家咧賠率最低咧 最高定最低啊（呢條友真係唔識架喎）
即係最hit啦嗰隻啦
就係1號就獨贏咧 就2.9
最冷嗰隻咧 就8號23.7啊嗰
攞張黃色嘅卡啦 攞枝筆啦
跟住咧就揀翻
我哋喺邊度咧 就係帶廣 跟住咧買邊場咧
而家係第4場啦
然後咧乜都唔識㗎啦 咁啊買呢個獨贏啦梗係
跟住咧諗住鳩買嘅 咁譬如咧我而家今場咧
我求其買隻 我買咗呢個第2 3賠倍率高嘅
好似係7號 咁我就mark翻個 一著 咁就應該係
mark 翻 7
咁樣好似以前咧考試做mc咁樣
應該每轉最低投注係100yen
咁我就要畫個1字
然後百YEN咁樣 咁應該就填曬啦 咁好好笑㗎佢咧上網
係有教你點樣買㗎
仲要係有中文啦 繁體中文都有啦咁
我諗佢應該都係預你啲傻鳩咧嚟玩一下咧
就淨係教你買獨贏 太複雜嗰啲佢就唔寫啦
呢到就講話獨贏如果你要買就點買咁樣啦
有曬字呀有曬公仔呀 白癡都識買嘅應該
基本上頭先就將你攞咗嗰張票
隊落部機度啦 隊埋啲錢咧 就會嘔呢張
咁嘅單出嚟 就係我頭先我買咗第4場獨贏7號 100 YEN
啲人咧落完注咧 就開始行翻出嚟等睇
好戲啦
工作人員喺度忙於去整理緊呢個場地啊
掃翻平啲沙沙石石俾佢哋跑 咁佢咧條賽道咧
其實都幾幾多波折
嗰度有一條斜路上落啦 呢度有一條斜路上落
啦咁最後咧
就最後直路翻終點啦
其實個終點咧就唔係好睇得清楚
遲咗開添 已經開跑緊啦
嘩，邊個咧？下嗰個邊個嚟㗎？
嗰個睇下先 睇唔清楚
嘩 好大好大煙大佬
嗰個咪7號？嘩睇唔到呀
矇到黐左線
哇 一團混戰 咁樣 最遠嗰個
7號？ 呀 唔好停呀
我嘅7號 我嘅7號
你唔好望隔離啦
快啲跑 快啲跑 快！
哎呀比6號過咗呀 唔係喎 佢唔係跟次序㗎喎
原來我買嘅7號呢係最近
而家鏡頭前面嗰隻喎 嘩佢哋好禮讓喎
望住大家㗎喎 嘩！嚟啦嚟啦
今次好膠著呀佢哋 佢哋呢 冇一個明顯帶出嚟嘅人囉
哎呀6號而家喺前面
7號頂住 7號頂住呀
嘩 點解佢哋棘住咗喎唔識上喎
哎呀1號上緊喇
我哋7號去咗邊呀？
竟然1號跑咗出嚟呀
衝呀衝呀衝呀衝呀衝呀 頂住呀 衝埋去
快啲快啲快啲快啲 哎呀唔撚郁嘅屌你老味 過分
哎呀冇啦冇啦冇啦
冇喇輸鳩咗啦 屌佢 人哋衝曬線 佢仲企喺度
唔知做乜撚嘢？
收撚左皮 冇電
全部都喺隔離左右啲人喺度恥笑
嘩嘩嘩 咩事 （日文）加油！加油
佢係企唔番起身呀
佢已經過咗兩三分鐘
都仲會喺呢個位
完全唔郁 啲馬已經走曬 睇下個終點啲馬已經出曬嚟
最後嘅賽果咧
第一名係1號
跟住4號 跟住5號7號6號
點解我買7號係第四啊 你老味 見到佢個model show番
頭先嗰條course出嚟啊 分別咧就係
每一段幾長啦
個上斜幾長啦
上斜幾高啦 咁個高咧 第一個咧
原來係1米 第2個咧
係1.6米跟住咧
然後咧 佢仲有講話 呢度係有咩啲傾斜啊 凹凸不平咁
勁搞笑 咁啊出到嚟咧
仲有得買手信買手信嘅 超多人走入去買嘢啦
咁我就走啦 咁啊而家咧
就1630哇
好多時間剩喎仲
終於搵到seicomart 係有hot chef㗎
可以買我最想食嘅炸薯角同埋炸雞 應該有啦啩晏晝
好肚餓呀 好感動啊
終於見到我最中意食嘅
薯角啊 200 yen正啊 可以喪食 食個薯角先好肚餓啊
仲有我呢度最愛嘅北海道
melon soda 啊
但有啲搞唔掂 佢咧係呢樽嘢係50 gram糖黐乸線
見有時間咧 就行咗嚟呢個緑ヶ丘公園
係帶廣市一個都好鬼大嘅公園嚟嘅
可以叫一個景點啦 你就咁望到
覺得佢應該係好大
好似咧去到英國嗰啲牛肺咁大啲 Hyde Park
入到去會蕩失路 成個森林咁 個天都開始陰啦
我期待可以攤喺草地瞓覺啲畫面係做唔到呀
因為而家就咁行
我都覺得有啲凍 咁啊個公園冇乜人
有人放下狗咁樣囉見到
跟住哇犀利喎
係咪掃緊地 本身諗緊
佢哋係咪掃緊地嘅
原來佢係打緊golf
哦大癲啊公園入邊可以打golf
而家呢就行翻去帶廣站準備食dinner
Early dinner啦 而家大概1720度
咁因為咧search過咧搭車咧
係耐過行翻去
咁我決定我繼續行啦
等自己應間有多啲胃口食嘢
其實已經行咗2萬三2萬四步 對腳有啲攰
但係礙於呢度交通實在太shit嘅關係
咧啲巴士又成日delay啦
同埋好似而家行嗰條路係冇乜
即係唔係啲主要交通幹道 冇乜巴士經過
咁所以應該就係行路係
直接過搭車嘅 而家開始收太陽咧又凍翻啦
日頭咧
如果你冇雲咧曬得好熱啦
萬一收太陽咧 就會凍得好交關
走之前要再食多次豚當就係呢間係最出名嘅叫
元祖 豚丼のぱんちょう 啦
而家可能仲係早 只係1738
所以咧都仲係未使等位住嘅
好有傳統風味呀呢個豚丼
咁我就嗌咗梅咧 佢有分呢個松竹梅華 咁分別咧
就係3塊（口誤） 4塊 6塊同8塊肉
咁但係咧間咧啲肉啲size好似唔係好一樣 咁樣嘅
點解咧呢塊咧咁細塊咁
其實佢價錢咧
同今朝嗰間都唔係爭好遠 只不過咧
今朝嗰間包味噌湯 呢間咧就另外嗌嘅 咁所以咧
個價錢都一樣咁滯嘅
呢間呢啲肉係細塊啲嘅
但係咧佢好似厚過今朝嗰間
同埋好似肥啲
即係你見到一啲肥肉係勁啲嘅 試下先
我覺得啲肉呢係韌過今朝嗰間
但係因為厚啲呢
就食落去似翻
平時食嗰啲豚丼囉
跟住呢醬汁呢無今朝咁多
今朝呢啲飯係油啲感覺，
然後又粒粒分明啲啦
咁但係呢嗰啲飯呢
就我覺得腍啲囉望落去
咁我自己呢就唔中意腍嘅飯
我中意粒粒分明
所以飯已經輸咗俾今朝嗰間
汁呢就唔係好多囉
我覺得好似冇咁均勻咁
但係呢可能因為我中意食肥嘅關係
佢肥嗰 part 呢
係好食嘅
咁你嚿肉就唔會成嚿
都係瘦猛猛囉
覺得佢各有各好啦同今朝嗰間
但佢啲飯真係太腍囉
好彩早啲嚟 而家已經要排隊啦
頭先食食下已經一堆人衝緊入嚟 車站前呢間七仔咧
係有一個area買呢度嘅手信啊
包括今日今朝行過嘅柳月啦
然後咧 呢啲牌子我唔識喎師兄 跟住咧有幸福站嘅車票啦
即係頭先喺幸福站嗰啲啊
跟住白之戀人都勁大個area啊 Royce都有啦
呢到咧有薯條三兄弟 誒睇到薯條三兄弟
哇呢個好癲佢咧咁大排咧
係因為佢分曬日子啊
你咧只要要搵到你生日嗰日咧就得㗎啦
頭先路過見到咧嗰下真係屌咗出聲
黐線 點解可以諗到整個咁嘅嘢俾人哋打卡 真係笑左出聲
幾好笑
啱曬俾啲鐵膠打卡 唔同北海道JR嘅特急嘅車頭
咁所以咪變咗車頭相 LMAOOOO
咁ESTA商場咧
買手信嘅地方啦
7點就會閂㗎啦 所以咧
而家已經係靜過鬼啦
跟住咧餐廳都閂埋 喺seicomart買咗一陣間上車要食嘅嘢
買左啲薯片啦 買咗炸雞啦
誒買咗仲有咩咧 唔係好記得啦
其實都冇多嘢嘅 買左茶咯係啦 咁然後而家再去七仔
買埋個 smoothie 就可以上車翻札幌
咁就完成咗今日即日來回帶廣之旅
其實咧我嚟咗10個鐘啦 但我覺得好似嚟咗好耐
做咗好多嘢
行咗好多路囉
今日已經由尋晚半夜開始行
行咗兩萬六千步
一陣間翻到札幌仲要繼續行
仲要去食嘢
我覺得呢個地方點咧
我覺得係not bad嘅
即係如果你話嚟睇
自然風景咧兜風揸車係舒服啲啦
因為佢啲景點太散啦
其實都仲有好多地方可以去㗎睇
好多自然風景啊誒農田啊
或者係啲美術村咁樣啦
咁但係因為啲位實在太棘咧
冇可能一次過去曬
但係咧留2日 我又覺得太多咁樣
即係佢好多地方介乎可去可唔去
咁就呢條片去到呢度啦 咁啊翻去札幌再
拍片俾大家睇啦